Metodologia CoreCycle
Inicio: 01 Jul. 2025

Aplicável para seguintes serviços após o inicio:

Serviço			Programa ou Framework

iSKGtm Music	Cockos REAPER
iSKGtm Prod		Adobe Photoshop | Blackmagic DaVinci Resolve
iSKGtm Dev		META REACT (TS ver.) | JS VANILLA | Python (Versões Recentes)


Princípios da CoreCycle

Princípio		Descrição

Essência funcional	Reaproveitar o serviço ou projeto modularizado.
Modularidade viva	Garantir que tudo possa se transformar e se adaptar.
Estética iterativa	Valorizar a beleza que pode emergir do reaproveitamento e reinvenção.
Ciclo consciente	Evitar retrabalho, priorizando melhorias e polimento.
Registro contínuo	Aprender com os próprios ciclos e alimentar os próximos.


Ciclo de Evolução
•	Monitorar o desempenho dos ativos reaproveitados.
•	Aprimorar os que apresentarem melhor desempenho com base em métricas.
•	Arquivar ou descartar os que não gerarem mais valor.


Serviço iSKGtm Music

No serviço Music, com REAPER, onde é compatível com este fluxograma, utilizam-se projetos
com modulos (pastas) de samples e VST's que podem ser reutilizados com facilidade.


Serviço iSKGtm Prod.

No serviço Prod, com Photoshop, onde é compatível com este fluxograma, utilizam-se
projetos com modulos (pastas de composição), que podem ser reutilizados com facilidade em produções futuras.

Ainda no serviço Prod, com DaVinci Resolve, onde é compatível com este fluxograma,
utilizam-se projetos com modulos (pastas de trabalho, timeline e composição), que
podem ser reutilizados com alguma facilidade, com uso reduzido de plugins de terceiros,
para melhor reutilização.

Serviço iSKGtm Dev

No serviço Dev, utilizando ou não, Frameworks, linguagens como JavaScript, 
TypeScript ou Python, para determinadas situações, utilizam-se projetos com modulos
(ou componentes [React]), que podem ser utilizados com facilidade.


Resumo

É um fluxo de trabalho, ou metodologia que visa a reutilização de projetos com
elementos modulares, que deram "certo", para otimizar tempo e qualidade de
serviço/produção.

Como funcionava?
Não havia um tipo de fluxograma, sendo assim, podendo ou não recriar projetos do 0,
mesmo sem haver a necessidade disto, demandando tempo e reduzindo a qualidade de
um projeto em produção, como polimento do mesmo por exemplo.


Observação a parceiros que utilizam serviço iSKGtm Prod. (Edição VFX VEGAS Pro)

Os serviços de vídeo estão em transição, de um programa para outro, de VEGAS Pro para
DaVinci Resolve, iniciado em 14 jun. 2025. Vale destacar a incompatibilidade com esta
metodologia com VEGAS Pro, devido a problemas com projetos legados e ausência de elementos
modulares a serem criados. Parceiros que mantem projetos legados deste programa (como
EagleVision e PlayVicio), serão mantidos até o final de 2026, mas não se enquadrará nos
novos padrões de fluxograma, com criação limitada e com serviços maior lentidão.